Ben tornato. È il momento della verità.
Abbiamo creato il nostro database.
Lo abbiamo collegato al server e ora dovremmo far funzionare il nostro front-end.
Potremmo avere un po 'di pulizia che dobbiamo fare, ma proviamo tutto.
Ho intenzione di creare un nuovo utente e questo nuovo utente - bene prima di tutto poiché non esiste,
proviamolo.
Non dovrei essere in grado di firmarlo.
La chiamerò.
Yolanda presso gmail dot com.
La sua password sarà alberi.
Accedo
e ricevo un errore.
Impossibile caricare le risorse.
Ma non dovrei essere in grado di accedere.
Destra.
Quindi andiamo al front-end e risolviamo questo problema.
Nell'app punto js
Quando
accediamo vediamo che stiamo afferrando l'accesso e se otteniamo una risposta, cariciamo gli utenti con quella risposta.
E potresti ricordare se torniamo al nostro server che con l'accesso se qualcosa non riesce restituisco.
JSON. e Json,
ben tecnicamente, è un pezzo di corda che avremo e che sarà vero.
Nel nostro caso possiamo solo verificare che ci sia un punto ID utente in modo da poter semplicemente verificare che l'utente
abbia un ID.
Va bene, proviamo che firmerò con Yolanda su COM di gmail dot e lo faremo.
ciao
come sua password.
No, non mi consente di firmarlo e posso visualizzare un messaggio di errore qui.
Ma per ora funziona.
Quindi
registriamo Yolanda. Fai clic su Registra.
Yolanda avrà Yolanda su Gmail Dot Com.
Avremo.
ciao come sua password.
Fai clic su Registra.
Va bene Yolanda, il conteggio delle entrate attuali è zero.
Troviamo una faccia che Yolanda può usare.
Signora, possiamo usare questa faccia.
La premeremo qui.
Sta rilevando il viso che è fantastico.
Yolanda il tuo attuale conteggio delle entrate è uno.
Esci.
E ora se vai ad accedere e fai Yolanda su gmail dot com e
saluti.
Faccio clic su accedi.
Questo è impressionante.
Se esco e inseriamo una password errata per Yolanda. Se eseguo Yolanda in modo stupefacente, non mi
consente di accedere.
Se guardi la console, il servizio ha risposto con 400. Eccezionale.
Quindi abbiamo tutto funzionante come vogliamo.
Inviamo di nuovo la stessa immagine e guardiamo che
il conteggio delle voci corrente è due. Stupefacente.
La nostra app funziona.
Ottimo lavoro arrivare così lontano.
Sono così eccitato che l'abbiamo fatto funzionare.
Vedrò nel prossimo.
Ciao ciao.